和酷香蕉，我叫杰伊（Jay），我是e2语言交流会的老师之一
在这个现场课程中，我们将研究雅思考试写作任务2，
查看问题提示，其中提示您讨论两种观点并提出您的意见
现在，如果您还没有看过，我已经在这里或这里制作了另一个视频，或者
在哪里，只是讨论双方，这是不同的
这是不同的，并且在意见的末尾还有一点点，所以那个
我们上次看过的只是双方讨论了好
问题提示看起来像这样，它没有说出您的意见
只是说说双方讨论，因此，雅思9si是什么样子？
好吧，它肯定没有意见，因为问题提示
不需要您的意见，您在考试当天必须非常小心才能阅读
该问题提示非常仔细，也许它会说并给出您的意见
在这种情况下，如果您给出您的意见，则请严格按照说明进行操作
会说要双方讨论，也没有说出你的意见，所以在
一天结束时，请仔细阅读并按照提示执行操作
指示，因为如果您进入那里并给出您的意见，它并没有要求
您的意见是审查员要去的哦，这个人给了我意见
没有要求这个，你没有仔细阅读，仔细阅读，很酷
所以没有意见，我只想向您阅读结论和最后一句话
只是听听这有没有意见，它说这篇文章讨论了
父母为何持有这些观点的各种原因以及数学是否
应该留在学生学校学习的一部分，否则那里什么也没有
我说我相信这一点，或者我认为数学不重要
在那边我只是讨论过双方，这很好吗
讨论双方，并在考试当天给出您的意见，它将像这样
好吧，现在我们知道我们知道了一般说明，好吧，花40分钟左右
40分钟，至少写250个字，那里有说明，
不要担心我要给你的结构，请确保您给出理由并
相关示例bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
好吧，这将在考试当天有所不同，问题类型将与此考试有所不同
说有些人喜欢在超市买东西，有些人则喜欢
在网上购物，讨论两种观点并给出您的意见吗
您想停下来，想一想，因为如果您错过了阅读本，
刚开始写，写，写，写，对，假设你说
在线购物您会在回答任务方面获得高分吗
这个问题仔细地看，它说有些人喜欢购物和
在线食品购物，所以您不能谈论购买鞋子或书籍，或者
不管我们在谈论超级市场和食品购物，好吧
再次问题提示很关键，如果您错过它，请仔细阅读哇
您的分数可能会从8下降到6，或者从7下降到5，或者像
那但不用担心，我会引导您完成这一步的，我们会做的
当然，这个问题提示说的是另一句话
请给我很好的意见雅思9si看起来会怎样？
您通过这篇文章逐句地讲这是我写的
我认为这值得雅思考试9我不知道雅思考试在哪里
实际上曾经给过9，但是这个我应该写9
根据提示，我使用了非常好的词汇完美的语法，并且和
在结构良好的结构中，这是我要迈出的逻辑结构
通过这个，我希望你拿出一支笔和一张纸，我们要去
从头到尾逐句写这篇论文
结束，因为只有一种方法可以学习如何撰写论文，那就是
首先，您需要良好的指导，但这是您需要编写的
在这篇文章中，这不是理论，这不是什么
你有点想去吧，是的，我明白了，不，不，不，这是骑
自行车，你看不见手指骑行的人，如果你
不知道怎么骑自行车去哦，是的，我知道这是怎么可能的
不，您不需要骑自行车并骑自行车，这是您前进的唯一途径
要了解如何执行此操作，因此让我们现在就开始进行操作，提示问题我们
看着没有一般性的陈述，所以通常是一般性的
声明非常有帮助，但这没关系，但是确实有一个方面
确实有一个并排的说蓝队说有些人喜欢
在超市购物，另外两个人更喜欢自己做饭
在线购物讨论了这两种观点，并给出您对哪种观点的看法
一个是最好的论文结构，我们要有一个四段的论文
但更具体地说，我们将做一个介绍，加上我们的意见，
将要讨论第一方面，我们将要讨论第二方面，我们将有一个
结论加上我们的意见，因此我们完全按照我们的意思做了
讨论这两种观点并使我们的观点很酷，这就是结构
我们将要使用它看起来令人困惑，但实际上并不是您会注意到
首先，您要注意的是，您会注意到该段
1和第2段使用完全相同的结构好，本段完全相同
与此相同，所以很好，你真的不必记住这个
好的，而且介绍很好，您必须在
结论您将在本文的第3句中写一个一般性陈述
为什么但是为什么这句话2所以它们非常相似所以没有太多
要记住那里没事，再加上练习就很容易做到
让我们从介绍开始，我们将编写一个一般性声明
正如我所说的，这里没有一般性的声明，所以我们必须补一句
我要告诉你我的模样，所以介绍句子一写
问题提示的一般性陈述说，有些人喜欢购物
在超市，其他人更喜欢在网上购物
声明没有意见我不是在一般情况下重写问题提示
关于这的声明是大型超市最近推出的
在线杂货店购物是我的基本声明，现在轮到我了
希望您根据此提示写一个一般性的陈述，您有1分钟的时间
现在开始
好吧，让我们看一下，让我的定时器变酷，大约50
秒哦，不，我还没有从另一台设备登录，正在保持什么状态
保留所有权利，让我检查这些，让我接受这些一般性声明凯茜
如今，Lowe在线杂货店购物变得越来越受欢迎
这是一个很容易记住的短语，几乎适用于每个问题
提示越来越受欢迎，或者是小组做得好Rorty在线购物狂
op who who moving online online网上购物是
越来越受欢迎，并被大型超市推向美丽
一般声明现在宣讲逗号购买食品
超级市场和网上食品商店都很受欢迎。
是人类最重要的部分，不是白人。
应该是关于网上购物与传统购物的关系
对此，我要说得更清楚一点，所以我应该说一下
购物和在线购物可以得到普及可能是
最容易和最好的一种越来越受欢迎，这是一个短语
您可能应该致力于记忆，您知道可以谈论什么
你知道电动车越来越受欢迎，或者你知道它可以
在许多雅思考试中被使用，这是当今开始冷静的一种很好的方法
杂货店购物是相当流行的，它不是很受欢迎
如今，利雅（Riya）的小型超市已被大型超市所取代。
在线Noora Noora好的，这是一个很好的例子，你知道这是不重要的
这不是我们在谈论大型超市取代小型超市
超市，我们谈论的是网上购物与去商店
人，所以一般性陈述必须是关于这一点的，因为如果你说
您的开场白是关于食物有多重要
大型超市正在摧毁小型超市
雅思考官会立即降低您的分数，因此
一般性声明，对不起，我应该把一般性声明弄清楚
必须是关于此提示的信息，这必须是关于您知道购买食物的信息
在超市与在线食品购物之间，很酷，这是正确的
正确，正确，下车-有点动摇，但会
得到更好的句子-现在我们要做的是在我们的问题中重写问题提示
自己说的话，问题提示说有些人
喜欢在超市购物，其他人则喜欢自己做饭
在线购物，所以我要做的就是重写这个
用我自己的话说，我说了这句话，将这两个想法结合在一起
尽管许多购物者在网上购物，许多人仍然倾向于
宁愿通过逛超市购物以传统方式购物
这里没有意见，没有意见，我所做的一切都是这样
然后用我自己的话重新写
重写该问题提示，如果可能的话，请尝试用一个句子完成
您将从“虽然”或“虽然在某事中某事”之类的词开始
某物
你
好吧，让我看看其中一些给学生吃的东西
如今这里的句子nammed如今一个词大写字母的人喜欢
在线购买食物，而许多人仍然喜欢去超市购物
购买他们的食物好极好的食物或有时是奇异的食物
有时候枕头不错，穆罕默德（Mohamed）做得很好，杰森（Jason），尽管有些人发现
在线购买食物的便利性，其他人还是喜欢亲自去
超级市场做得好，很好的炭火或苔原
有人在网上购物还是有些人更喜欢通过访问
超级市场好，这很容易用您自己的话来重写这个问题提示
一样简单，只需确保您捕获了这两个想法就不要写东西
不在主题之外好吧，有些人喜欢在网上用逗号做杂货店购物
其他人还是喜欢传统的ruchi，很多人喜欢购买
杂货在线句号但是两句话没问题，但是很好
其他人还是喜欢传统的方式，很好，很好，你得到的是
非常简单，这非常简单，让我们继续
第三句话引言的第三和最后一句话是
基本上是一个小模板句子我想让你尝试这个句子
我们将讨论为什么，但是为什么，因为这是我们要给我们的地方
意见还可以，因为我们要讨论第一方面，但是当我
走，我们要说，但是好吧，让我读给我听，我的句子更容易
本文将讨论为什么一边或一边进行在线购物
网上食品购物有其好处，但为什么这是另一面
传统的食品购物最终是优越的，我的朋友们是我的看法
并记住问题提示让我讨论了这两个问题
并给我我的意见，我已经在这句话中做了这个，并且我已经使用了
好一点，为什么，但是为什么我认为真的很好的结构这篇文章将
讨论到现在为止，您都可以记住这一点，然后您必须自己编写并
然后你记住这个，但是为什么然后你必须在这里发表你的看法好吗
这说他们将讨论为什么电对不起这是我会讨论为什么
电动汽车有其好处，但为什么汽油车会更好，因为它们
不管它是什么，您都可以使用此结构，因此您的功能更强大
转向这篇文章将讨论为什么在第一面或第二面，但是为什么在第一面或第二面
最终两个更好，请写出这句话
哎呀，好的，我的错，错误的按钮，我在做什么，我在看
他们对用户吃的句子khushboo许多客户我想要这个对不起，我
看着错误的这篇文章将讨论为什么，但是为什么这篇文章会
讨论为什么仍然选择传统购物的样子看起来还没完成
本文将讨论为什么网上购物具有某些优势，以及我的
在超市购物有优势，有优势，有一点非正式
上级将是一种较为正式的说法，尽管那一刻还不错
本文将讨论为什么网上购物会带来更多好处，以及
优势以及为什么许多人更喜欢便利，但是好吧，我想你
应该做您不会首先选择的方面，但是为什么这是
最终更好，让我们看看本文中是否有一个好的讨论
为什么传统购物仍然受到许多人的青睐，但其他人会
仍然选择在线购物，是的，没有您的意见，也许哦，我
以为这是我的错，现在来维克多，这篇论文你会得到什么
讨论为什么超市购物仍然受到许多人的欢迎，但是为什么
网上购物更方便，很好，谢谢Victor你知道了
Victor的观点是，在线购物越多越好，因为它越多
方便，所以他将争论说，这必须是您的意见维克多
在接下来的文章中，您仍然可以在第一段中进行讨论
传统的购物，你知道它为什么有好处，你知道它很可爱
您可以四处走走，也可以选择水果，但第二段中
您的结论必须谈谈在线食品购物的便利性以及
为什么这比传统的要好，所以一旦您对此有意见
介绍这第三句话有你的见解，但是为什么这边是
更好的是，即使您不相信它就在旁边，也必须坚持下去
关键是要创建逻辑论文并且坚持
你的枪让我再读一遍，看看你们是否明白了
本文将讨论为什么人们更喜欢在线购物，但是为什么
传统的购物选择是高度选择的高度选择的mmm很好
结构很好，您已经掌握了，但是我只是选择一个不同的词，
我会说为什么在网上为什么传统购物还是更有优势的？
更好或类似酷的对的对的对的对的对的
好，可能需要一些练习
所以这是我的介绍，我将向您展示三个有目的的
这些句子不是随机的，它们的目的是
在这里，目的是创建一个结构精美的介绍，因此
我写的第一句话就是这里的一般性陈述
大型超市最近推出了在线杂货店购物，然后
我重写了这个问题，好吧，我将重写很多时候说的问题
购物者在网上购物，许多人仍然倾向于购物
逛超市的传统方式就是没有
现在在这里或第一句话中发表意见，我这样说
这篇文章将讨论为什么在线食品购物有其好处，但是为什么
传统的食品购物最终是优越的，这第三句话是如此
至关重要，因为这将成为我的第1项在线食品购物
它的好处对，这将成为我的第1段，但是为什么和这个
必将成为我的第二段传统美食购物仍将最终
优越还是最终仍是优越，所以这实际上导致了我
段落巡回通话通话通话如何写段落1好的，这有点
比入门更轻松，因此您可以深呼吸并放松
如果我们记得第1款的第一句话，我们需要重申第1面
回到问题提示符，记得有两个方面
在红色的一面有蓝色的一面，所以有些人喜欢在第一面购物
超市里的食物哦哦我走了我做了什么
对不起，我已经倒退了，我实际上已经完成了第二面，我正在这样做
我已经匆忙地做到了，现在就让我这样做，这样你就不会
认为我是一个完整的白痴，忘记了我实际上会开始
与侧面-很好，我要开始侧面-实际上，这使我感觉很好
我可以告诉你的一点教法，如果你以
一边-然后像我在这里所做的那样在您的第二段中转到第一边
很好，您可以先将其混合在一起进行第1面，这样做有没有好处？
确实是我选择进行第二面讨论在线购物的原因
首先是因为我最后的看法是传统购物是
更好，对我来说，我想做的就是在线提及边提及
在第一段中购物，然后说是的，网上购物非常
方便的话，我要走到另一边，说传统
但是购物更令人愉悦，然后我得出结论
并说虽然在线购物是有效的，但传统购物却更多
令人愉悦的，因此是上乘的，因此，如果您确实需要双方讨论，
给出您的意见，我现在就在考虑这个，因为我教的是
也许最好提及这一点，即您支持您想要的一面
赢得第二段中提到的那可能更容易，所以我
抱歉，我有点嘲笑了这个，但是没错，让我们再做一次
所以实际上这是一次实地考察，所以我从侧面开始-很好
啊，不，我已经完全搞砸了
这是我要暂停，给我两分钟
我要解决此问题，我要解决此问题，因为否则我会感到困惑
你们该死的地狱我最后要做的是那样，然后再说一遍
叹了口气-背诵-那是红色的-阻止了生活的美丽
流媒体是的，哦，亲爱的，这是怎么回事，是的，是的，
我想要的就是我想要的一个我们在这里要做介绍段
一个，是的，我要删除的是，我要粘贴的是它的优秀一面，很酷
是是是一边一边-给我30秒钟，我几乎解决了我的麻烦
这里的保险杠保险杠是的，是的，我需要再切一件事
从这里粘贴，是的，那是一个要做的事
好吧，我想我已经解决了这个问题，我已经开始解决了这个问题
是的
实际上给了我一分钟的时间，因为我意识到那仍然可以
很好，很好，很酷，像这样的音符，我会做的，我希望我
可以稍后在youtube上进行修整，这样你们就不用看我了
这个帅哥到底是怎么了？第三句话
好吧，我想这里的最后一个
-----那是-那是一个好东西，几乎
几乎完成了你的生活，学会了独自生活很酷
好吧，我回来了，只是让我回到我在这里的地方，我们开始吧
再次正确，让我们来谈谈如何写
第一段好吧，所以我在这里做了我的第一段，我将从
一边-如果您还记得第二面是
现在，网购1和侧1是传统购物1
之所以这样开始是因为我喜欢从
将要摧毁，所以我的观点实际上是我要选择
传统购物最好，所以我想做的就是谈论这一点
首先要说好的，网上购物非常有效率，然后我要说第二点
第1面我会说，传统的购物方式更多
然后我的结论很令人愉快，我坚持第一面，并说
在线购物是高效的，传统购物的好处是
好吧，很酷，所以我要从第二面开始，也许你应该
其他喜欢在线购物的人，所以我需要
我是不是要把这句话重述给其他人
我更喜欢在网上购物，所以我说网上食品购物是
当然是完成许多人认为是
繁琐的工作，所以我在这里要做的是，我还没有写
许多人喜欢在线购物，因为这有点无聊，而且
可能不会获得那么高的分数，所以您必须遵循以下提示
许多人更喜欢在网上购物，并且想一想为什么
很多人都喜欢在网上购物，让我读懂你的
再说一遍，我说过在线购物肯定是一种有效的方法
完成许多人认为繁琐的工作，看看您如何处理
我在这里重述这实际上是一面-在那边重述
至
让我检查一下支票是否凉爽，我的学生还没离开我，那很好
好吧，我们可以肯定，人们经常会喜欢在超市购物
那么在线好吧，这不是关于在线的，但也许你是
做一件事很酷那很酷那很酷现在很多人都去做
选择在线购物是因为人们忙碌的时间更少
Ruchi的生活方式很棒，有许多令人信服的原因
为什么网上购物非常高效好好好
肯定凯西（Kathy）的在线杂货店购物无疑会给他们带来很多便利
没有时间去逛超市的人超级凯西超市
穆罕默德（Mohammed）网上购物做得很好，非常漂亮
再方便一点，非正式的，几乎是非正式的声明，所以
您可以说穆罕默德（Mohammed）在线购物非常方便，人们不需要
浪费他们宝贵的时间在Mahmoud超级市场中漫游
优秀的非正式英语，这会在
您的论文，您必须知道什么是您所知道的会话性
在撰写本文时可以在外部使用的语言
特别是如果这是你的雅思考试，你不能使用像
到处漫游或几乎都是这些漂亮的会话短语，但不是
意味着对于作文在线食品购物的经验着迷的很多
消费者，因为这些天人们没有繁忙的日程安排
繁忙的行程，但我知道您要说的很酷
做好了，现在我们需要给出原因，希望这是，是，只是给出
我们在这里句子的原因是要给别人更喜欢做他们自己的理由
一个人在线购物可以简单地通过一个网站单击并获得食物
在很短的时间内送到门口，所以我以前的
一句话是关于效率吧效率网购非常
效率是我这句话的主要要点
现在，我给出一个理由，我说一个人可以简单地单击一个网站，然后
我要在很短的时间内将食物送到家中，所以我要
您也要这样做我希望您提供一个或多个可以解决的理由
分钟
对，让我检查一下这些句子，原因，原因，原因，的确确实是逗号
只需单击一个按钮，就可以将一次完整的食品清单发送到
带有撇号的门踏板，好杰森（Jason），这是一个不错的选择
错误，但通过网上购物的东西可以让Anika变得更聪明
只需单击一下即可将食物送到家中而无需踩
在物理上，这有点笨拙，尝试重写它有点笨拙
更清楚地说，我知道随着在线购物的到来，人们可以购买
杂货直接在家中无需逗号无需通勤即可送到
他们的房子在短短的时间内好一些错误RIA的人
可以在短时间内从家里下订单并运送杂货
做得很好，您只需单击一下即可快速获得所有所需的一切
除非您有多个步骤，否则不要将这些步骤传递到您的家门口，而是
这是我们使用的一个短语，即使您的步调可能超过Ritchie
借助在线帮助，只需单击几下即可获得食物
购物的好理由好的理由好的理由第三者给予
现在我们需要举一些例子我们需要举一些例子
我说过的话我说过的话我以例子为例
澳大利亚的超级市场承诺杂货店的周转时间为三个小时
现在交货是我的证据，这是真的吗？我知道一家超级市场
给出了三个小时的交货时间，不，我只是编造了，你
可以在考试当天随意补足您的证据，所以请给
一个高效的网上购物示例或其他示例
你的论点是
例如，大多数人从班加罗尔的草订购食物，这将
在30分钟内到达他们身上好好是好我不知道
，但现在我很好，例如印度的多米诺比萨
好吧，我们正在谈论这是一个有趣的回忆，我们正在谈论
关于食品购物，例如在超市中的杂货店，所以我们不想开始
谈论餐厅的在线交付，这与主题无关
始终坚持该问题提示，并且始终在撰写论文时
每隔几分钟回顾一下问题提示，并确保
您仍然在写关于主题的内容，好吧，艾莉宝贝
选择多个项目并通过安全渠道和项目付款非常容易
将会在您的家门口扎好根，例如最近的一项研究
表明70％的印度人口更喜欢在网上购买食品杂货
美丽，做得好极了，这显然不是事实，但这很好
测试日，以构成像这样的统计数据
菲律宾的S / M超市提供多种食品选择
并可以在几个小时内将您的订单再送到任何地方
最近又有一项研究说，一项研究表明，在线
购物可以使周转时间的有效周转时间提高50％，
触手可及的几个选项好的切达姆，但只有几个
小小的波浪状位没有问题没问题第一段的最后一句
现在我们要总结一下，我的结论是好的，所以我们去吧
像这样，我们去做一件事情，然后去这里，
那么这需要去做，并把整个事情联系起来
这是逻辑结构逻辑结构好吧，我告诉你
能够在线购物的头脑节省了忙碌的人们不必要的麻烦
不得不去超市，我要给你读我的第一段
在你写完最后一句话之前，我在这里有我的开场白
说在线食品购物当然是完成许多任务的有效方法
人们认为这是一件繁琐的工作，然后我给出一个理由
只需点击一个网站，并在很短的时间内送出食物
以一段时间内的门为例，以某大型超市为例
澳大利亚承诺现在可以在三个小时内完成杂货配送
我把所有东西都绑在一起，能够在线购物节省了忙碌的人们不必要的麻烦
实际上不得不去超市的麻烦
最后一句话非常类似于您的开场白，
说同样的话，通过说同样的话，他们把它们绑在一起
看看你能不能弄清楚我们在做什么？总结你的第一段
很抱歉，也应该总结一下
不，好吧，我们得到了什么，为什么我们不走了，我们得到了什么，我必须杀死
这个坚持好吧，好吧，好吧，我们得到了什么，我们得到了什么，我们需要一些
结束语的结束所以可以说是购物哦
我错过了穆罕默德（Muhammad）在线购物的最后一刻
避免麻烦两次访问，以节省去超市的麻烦，并且
很多时间，这有点笨拙的荣誉，因此证明了在线肯定是
最有效的保持句子简单好吧，这是一个很好的提示
而不是写一个复杂的句子只是为了打动考官，因为
如果您很难做到，那么您将写一个冗长而复杂的句子
不这样做，最好写清楚的简单句子，然后
如果这样，那么复杂的句子就没有意义了，所以必须保持自我
在这里评估，你必须问自己我是否足够写一个长篇小说
句子或看你写的句子然后走，嗯，太复杂了
如果不是很合理的话，那真的很有意义吗？
重写它并更简单地重写它，因为我可以告诉你，
老师，对于雅思考官来说，这将是相同的
偏爱简单明了的句子，而不喜欢复杂而不易理解的复杂句子
感觉很酷的woopsie会在那里运行它们
我做到了，对不起，让我再看一看这些句子mmm
因此，我可以这样说，可以在线购买食物，速度更快，
可以让日程繁忙的人更安全，好了
关于安全性的第二个想法，如果没有提及
如果您只是为了方便而写，请不要输入
方便不要在最后一句话带来安全性或成本效益
坚持一个想法您的段落应该是一个想法
与您的段落有关是您在谈论一个想法，然后您就
推断您正在扩展它，您正在给出原因示例，
你用最后一句话把它包裹起来我觉得我很脾气
今天的老师我道歉我道歉我道歉让我念给你听
在线食品购物无疑是一种有效的方式
完成许多人认为繁琐的工作的效率权
效率的原因，一个人可以简单地通过一个网站单击并吃东西
在很短的时间内就可以高效地交付给自己的家
例如，澳大利亚的一家大型超市承诺三个小时的周转时间
杂货店送货上的效率，可以在线购物，省却了忙碌的时间
人们不必要去超市效率的麻烦
效率这整个段落从不偏离效率，它只是在谈论
关于一个想法，那就是坚持一个想法，然后将其扩展
这就是您要做的所有事情，我希望这很清楚，也很清楚如何编写
第二段和第一段一样好吧，相同
作为第一个段落的结构，对不起，我要读给你这个一个，这个
关于传统购物传统购物的开场白所以我重申
关于传统购物的一面，但并非每个人都需要节省时间，
实际上，去超级市场可以是一种非常积极的经历，所以这是
关于参观一家传统超市的话题，我将要谈一谈
这将是一种积极的经历
我穿过过道的那段的主题允许人们选择
从各种各样的不同产品中，并准确地决定将哪些内容
例如购物篮，我必须关闭办公室中的闹钟
一秒
好吧，我回来了，我回来了，我回来了，走过过道，允许选择
从各种各样的不同产品中来决定到底要做什么
进入购物篮，例如，考虑各种不同
超市提供的蔬菜非常好，选择最好的
从一堆鳄梨，不用说超市购物
有时间可以是一个愉快的经历现在我有点说些什么
关于我说过的话，我在这里混了一些想法，实际上，我
确实写得很快，所以也许这不会是雅思考试9，因为这
段落有点令人费解，这不仅是关于乐趣，也是关于
超市里的品种，然后选择，如果我是雅思考试
考官和IMing检查我自己的作品，我会说杰伊，这是
像语法一样不错，词汇也不错，主题不是这样的结构
只是单数，我已经离开了，有点切线，这不是
太糟糕了，虽然还算不错，但是无论如何这是我的第二段
将不得不在自己的时间写你的，因为现在我们要看
如何写结论好吧，如何写结论正确的句子1
结论现在写了一条很酷的一般性声明，因为我们已经
在这里完成了，记得我们在这里写了一个一般性声明
将要写另一个将使用不同单词的单词，这样很好
请记住，这是个主意，一般的陈述应该是关于
就超级市场而言，传统食品购物与在线食品购物
和杂货，所以我在介绍在线食品购物时说了这一点
传统的套路正受到挑战好吧，这有点笼统
关于网上食品购物与传统食品购物的声明很酷
请您转右发表一般性声明
好吧，让我们在这里看一下这个网络研讨会聊天啊，好的，我们在哪里
我们可以在哪里没事Ritchie概括购物中的逗号更改
趋势无处不在，嗯，我认为这不太合适，我会这样写道
不一样哦，你写了另一本书
随着传统购物的引入，传统购物正面临许多挑战。
网上购物做得好，做得好，传统购物正在
面对在线购物的挑战，请保持简单易用
得出结论，有些人选择在线购买食品和杂货，而另一些人
宁愿亲自去超级市场逛逛，没关系，我们将要重写
在下一个句子中虽然可以
总而言之，在线购物可以节省人们在物理步伐上花费的时间和金钱
所以没有II不知道我认为我创建的这个演示文稿可能不会
成为神奇的公式，因为今天的句子可能还不完整
现在只有月亮和星星知道谁知道凉爽了，现在我们
要说的是，我们将再次做这句话，如果
您还记得本文引言中的这句话，将讨论为什么
但是为什么这次我们说这篇文章讨论了为什么但为什么很酷所以这是
我现在先做我的，让我解释一下它在讨论什么，所以这篇文章
讨论了我的第一段，为什么网上购物可以成为一种极端
高效的过程，但为什么我的第二段在超市购物
一个人可以是一个如此愉快的经历，所以基本上我只是在告诉
读者并提醒他们，我是说这是一个如果您还记得这是一个
讨论了为什么在线购物可以非常有效，但是为什么传统
购物可能非常愉快，那里没有真正的见解，我只是说这是
讨论过的一面和另一面要冷却，所以让我们做这个，说他们
讨论了为什么，但是为什么以及为什么做得好，我们确实进行了实地考察，然后我们
在第一面做了第二面是在线第一面是传统的
啊，很酷，没问题，让我检查一下聊天记录，让我检查一下聊天记录，是否做到了
好的，我们在这里进行这篇文章，讨论为什么网上购物可以成为时间
效率高，但我通过实体渠道购物可以在
选择优质产品的条件我喜欢做得很好的这篇文章
讨论否否否否请记住，这是本文要讨论的介绍
将来这篇文章在过去讨论过，因为您已经做过了
这是本文在网上购物中讨论的动词时态的魔力
既高效又方便，但是为什么传统购物更令人愉悦
和上乘的人，做得很好，做得很好
我知道因此这是本文所讨论的错误句子
讨论关于只是讨论没有介词关于需要刚刚讨论
本文讨论了在线购物的好处，但后来强调了更多
有价值的传统购物，这是最可取的，不，我没有很好的开始
但后来有点儿摇摆不定marenick这篇文章在网上讨论了为什么
在线购物不仅省时，而且越来越受欢迎，而
传统购物有其自身的地方，可以使人们感到更愉悦，
这篇文章讨论了很好的荣誉Noro这篇文章讨论了过去的简单
尚不完美，本文讨论了为什么在线食品购物体验是
更可取的是，我的传统购物仍然存在并且很愉快
荣誉，您需要一些真相教程，那里有一些书面反馈可以帮助您
通过网上购物讨论的这篇文章可能很容易，但是为什么要从网上购物
超市仍然是更有益的。保持简单保持简单
如果您在挣扎中保持简单，请在此处保持简单
我认为论文的结论最后一句话
在这里，我们根据我的意见参观超级市场可提供卓越的体验
对于在线购物来说，这是一个非常简单的句子，并且功能强大
这还不错，还不错我可能可以使它变得更辣了，但是在那
我认为去超市买一个逗号还不错
网上购物的卓越经验，请在我的语言中写下最后一句话
认为你有一分钟
好吧好吧好吧几乎那里的人都在这里我们
我认为kama会去超市购物的任何东西
比让我放松，比让我购物比让我放松
我认为四堵墙再次有点古怪，有点古怪。
传统的购物方式更令人愉悦和愉悦。
认为在线购物具有更多好处，因为它可以节省时间和麻烦
与传统的购物方式相比，更好的荣誉
在我看来，穆罕默德（Mohammed）做事是在超市购物
在我看来，比网上购物好杰森（Jason）令人愉快，用逗号分隔个人食物
在超市选择比在线购物更有利
在我看来，普拉萨纳（Prasanna）在超市购买食品和杂货
购物体验本身好吧，我们需要说，它的优越性更好，这是
比记住这更有利，这是我们的观点，所以我们要
在最后一句话中，我们的意见非常明确，因为我可以告诉你
这些雅思考官几乎不读您的论文，只是略过而去
您是否需要明确表明观点很明确，所以他们去了
好吧，好吧，好吧，她给出了我们的意见，我会给她7.5而不是
6.5还是我给她8而不是7.5，因为您的意见已经明确，所以
这很重要，几乎完成，几乎完成，坚持我的结论，这是
我和我们写的成员一起写了我们的一般性声明
网上购物购物的介绍已成为传统习惯
挑战这篇文章讨论了为什么网上购物可以成为一个极端
高效的流程，但为什么要在超市购物
这个人可以是这样愉快的经历，这是很大的
我认为这句话是去超市的
经验丰富的网上购物很酷，我的朋友写的是
258个单词，以段落形式显示在您的试卷上，
段落之间的间隙，您可以注意到该介绍性段落
并且结论段落有点好，句子短于
您的身体段落确保您写了250多个字，可能会有所不同
在八点到七点之间，我不知道到底有多少个标记
如果您没有达到250字大关，但雅思考官会很沮丧
非常确定这是非常酷的事情为什么Niall 2：9还是至少八个
我在主题上写的第五点，这个结构意味着你不能写
偏离主题好吧，我们必须谨慎对待
用这个一般性的陈述来说明，现在不太一般，不太在线
购物与传统购物，再也不是一般的在线购物
传统购物一般声明是可以的，但是如果您遵循此规则，则可以
结构上，您将一如既往地专注于主题
考试当天的论文写作写作写作查找只是检查问题
提示总是总是再次检查哦，是的，我仍然在主题上好好
好，我仍然是因为如果你开始写作然后抬头去走，哦，我走了
主题停止返回返回重新开始它可能只是您需要的一些更改
写精确的词汇哇，我得到了什么，我得到了什么，我得到了
像最近介绍的短语我有喜欢倾向于的短语
像是最终的优等短语我有很短的周期的短语
我有三个小时左右的时间
周转时间我有很好的短语词汇不是
只需一个单词就可以了，奇数好形容词或奇数好
例如，动词是一件好事，但词汇不仅限于此
词汇是单词组合词组，自然发音的单词组
例如周转时间很短，或者倾向于或最近引进了这些
短语类型可以使您的写作从6.5毫米的角度向上推
朝着九级迈进了，是的，他们很重要语法
那语法好吗，让我们看一下，这是我的
两个正文段，所以我只想指出动词food shopping ears
许多人认为一个人可以简单点击另一个动词
所以我只是使用已经交付到这里，我们有一个完美的礼物，所以我已经
这里有一个简单的礼物简单的礼物简单的礼物简单的礼物但这里
我有一个礼物，现在很完美，可以网上购物保存
简单的礼物，我用过去的任何时态都没关系，不是
关于动词时态的各种变化，更多的是关于你
清楚地传达您的信息，您不应该在想自己，我需要
要使用完美的现在，我需要在动词时态中使用连续的现在
这更像是我想说的话，哪个动词最能说明这一点
您正在尝试这样做，因为当您只专注于传达信息时
如果您坐在那里思考的话，请尽可能清楚地写
我将使用现在完成动词来做到这一点
有意义，而您想要的是意义，您希望它变得清晰，所以我已经
我用了各种各样的形容词
例如我的名词过道中有一个形容词不必要的
我在正确的位置使用了复数名词，所以我的语法最后很好
我已经很好地使用了一种逻辑结构，是的，这又是一种逻辑结构
从头到尾，引言与结论相连
引言连接到第1段，引言连接到
第2段，我们了解到结论与
正文段落和结论也可以回溯到
介绍，所以我们在这里就是您所说的非常合乎逻辑的
它是一个美丽的结构它是一个美丽的结构
最后，我为自己在过程中发生的重大混乱感到抱歉
网络研讨会，但这很酷，我现在要花一些时间回答一些问题
开始了
Bubba Riley如何提高词汇量还可以
正如我所说的，词汇并不是要学习单个单词，词汇是
关于注意以英语为母语的人如何使用以下语言的组合
单词在一起，短语搭配，与其说成语，不如说是成语
这篇文章，但是当您阅读报纸或阅读报纸时应该做什么
英文文章介绍形容词和名词组合的外观
看现在的动词结合看希瑟不只是看
在一个单词上，但查看它旁边的单词，然后注意下一个单词
之所以这么做，是因为尽管我们有
我们大部分时间可以使用的所有这些单词只会重复
看到常见的短语，让生活变得轻松一些嗨，杰伊，您发了电子邮件
还是我们可以在e语言网站上看到这篇文章，该视频仍将保留
我认为，在YouTube上，如果您愿意，可以在那里查看
朱丽叶（Juliet J）表示我的看法，是否有可能使用像前者这样的词
结论中的“后”或“后”是
当然，前者是指第一个，后者是指第二个，就像后来的一样
是的，很酷，您可以说您可以在这种类型的问题中使用真正的一个问题
我们只在结论中提供我们的意见吗？否，因为我是
非常确定我们提供了它，让我看一下我们提供了
以及介绍，因为我们说这篇文章将讨论为什么网上美食
购物有其好处，但为什么传统的食品购物最终会
上级，所以事实上我们已经在这里设定了意见，我们已经设定了意见
这就是为什么考官会喜欢它的原因，因为很明显，所以我们不得不
讨论双方并给出我们的意见，所以在这里我们讨论第二方面
讨论了第一方面，在这里我们给出了意见，在这里我们给出了意见，因此
这就是为什么这就是为什么这就是为什么whoopsie
然后再说一次，很酷，很赞周杰伦，我从E到我的书面反馈中得到60
语言交流的分数大约是5
点五六点声望，所以您需要做一些工作
要做的工作很好，现在好吧好吧好吧好吧
YouTube上的人我看到你在那里，我发现你还没有点击
像按钮，我想知道为什么我会非常感激它，如果可以的话
单击，就像我非常会教士一样，您可以发表评论，如果您
不是订阅者，而是订阅者，因此您可以参加这些在线课程，这些实时课程
如果您尚未签出网站以及是否需要，它们何时会在线显示
帮助您撰写雅思考试，请访问e网站以使我们的语言平静
提供教程我们提供书面反馈我们提供满足的提供方法
上了很多练习材料，他们准备写这一切都很好
我该回家的时间，我将告别你们，Baber le，你可以走了
输入雅思的YouTube聊天信息，好吧，我会认识你们的
反面